Inspektur, tangkap mereka berdua.
Mereka menyelinap ke rumah saya
dan mencoba membunuh istri saya.
Polisi, tangkap mereka.
Tunggu sebentar!
Bisakah Anda memberi tahu saya
atas tuduhan apa Anda menangkap kami?
Masuk tanpa izin.
Anda melakukan kejahatan dengan masuk
rumah seseorang tanpa izinnya.
Pak, tolong beri saya waktu satu menit.
Dan Anda akan mengetahui
apakah saya melakukan kejahatan ini
atau orang lain yang melakukannya.
Silakan masuk!
Damini memainkan trik baru.
Dia tidak akan pernah membiarkan
Mohan dan keluargaku hidup damai.
Inspektur, kamu tidak bisa menangkap Damini.
Faktanya, Anda harus melakukannya
tangkap Trivedi!
Apa?  - Apa?
Apakah kamu sudah gila, Devika?
Ini adalah rumah kami!  Inspektur, dia
memasuki rumah kami secara diam-diam.
Aku minta maaf, Mohan.
Rumah ini milikmu.
Tapi sekarang...
Itu milik Damini!
Rumah Trivedi,
Publikasi Trivedi...
Semua properti, saham,
uang tunai, perhiasan mereka...
Segala sesuatu di rumah ini
milik Damini.
Semua mobil
dan semuanya secara
hukum adalah milik Damini.
Mohan, apa yang dia katakan?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Maaf.
Inspektur.
Tunggu sebentar.
'Kadambari Trivedi'
Mohan, kenapa kamu diam saja?
Apa yang ada di kertas-kertas ini?
Bu, ini...
Pak, tanda tangan
ini milik ibu dan saya.
Tapi kami tidak pernah menandatangani surat-surat ini!
Anda berdua telah menandatanganinya!
Ibu, apa ini?
Lihat, Mohan.  Saya telah menangani
bisnis Anda selama bertahun-tahun.
Ada begitu banyak surat yang
telah kamu dan ibumu tandatangani!
Anda bahkan mungkin tidak mengingatnya.
Benar?
Inspektur, apakah Anda mendengarnya?
Dia mengatakan bahwa dia menipu
kita untuk menandatanganinya...
Aku tidak menipumu, Mohan!
Itu disebut kecerdasan.
Bagaimanapun.  Tidak peduli kamu menyebutnya
apa, tapi kamu tidak punya apa-apa
untuk membuktikan bahwa saya melakukan sesuatu yang salah.
Karena Anda telah menandatangani
surat-surat ini dalam kesadaran Anda!
Tanda tangan ini milikmu.
Bahkan laporan forensik
akan membuktikan hal itu.
Jadi, saya tidak berbuat curang sama sekali.
Padahal, surat-surat
tersebut sudah
didaftarkan di
kantor catatan sipil.
Apakah kamu ingat aku membawa
kamu dan ibu ke kantor registrar
untuk menandatangani beberapa surat?
Tapi Anda membawa kami ke
kantor registrar untuk transfer
sebidang tanah milik Gungun...
- Bukan Gungun, ibu.
sialan!
Hari itu, kamu mentransfer semua
yang kamu punya ke nama Damini!
Itu juga, di depan registrar!
Anda memberikan sidik jari Anda
dan menyelesaikan biometriknya...
Semuanya telah terjadi secara sah!
Anda dapat memeriksanya!
Tunggu sebentar, ibu.
Berikan padaku.  Shekhar.
Dia benar, Mohan.
Surat-surat ini sah.
Kini yang ada hanyalah cara
untuk melakukan tuntutan balik.
Kita harus menunjukkan
kepada mereka dokumen aslinya.
Dokumen yang mencantumkan nama Anda!
Damini tidak memilikinya.
Jika dia belum
menyerahkannya ke registrar,
kita bisa menantang klaimnya.
Shekhar, apa yang kamu katakan?
Apakah Anda pikir Anda akan
mendapatkan semua properti
dengan menunjukkan kepada
kami surat-surat palsu ini?
Dapatkan ribuan dokumen palsu.
Tidak akan terjadi apa-apa!
Saya akan mendapatkan dokumen
asli yang mencantumkan nama kami.
Ya, Mohan.
Ada kode sandi di brankas.  Jadi, tidak
ada yang boleh mengambil dokumen tersebut.
Dokumennya harus ada di sana.
Kami akan mengambil dokumen
itu dan menunjukkannya padanya!
Ya, Mohan.  - Ikutlah denganku.
Shekhar.
Periksa kertas dengan benar.
Setiap kali, ketika aku berpikir Damini
tidak bisa membungkuk lebih rendah,
dia melakukan sesuatu yang membuat perbuatannya
sebelumnya terlihat bisa ditoleransi.
Mohan, jangan khawatir.
Kami akan membuat mereka meninggalkan
rumah kami dalam waktu lima menit.
Beri aku lima menit saja.
Surat-surat yang terdaftar tidak ada di sini!
Apa?
Biarkan saya memeriksanya.
Apa yang terjadi, Mohan?
'Ini dia, Bu.  Kebetulan
kalau ada masalah,'
'kamu harus menghancurkannya terlebih dahulu.'
Apakah kertas-kertas itu hilang?
menurut mu
ibu dan aku datang ke sini
untuk kompetisi pakaian mewah?
Lihat di sana.
'Ini dia.'
'Kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan.'
Mohan, tidak apa-apa.  Biarkan saja.  Semuanya akan baik-baik saja.
- Bergerak...
Mohan!
'Api adalah titik lemah Tulsi.'
'Tulsi itu pasti ada di sini.'
"Tapi dia tidak akan bisa
menyelamatkan surat-suratnya."
Kamu...
- Mohan!
Damini, tidak peduli seberapa
rendahnya Damini membungkuk,
Anda tidak dapat mengotori
tangan Anda dengan melukainya.
Jika orang jahat menjadi kotor, hal
itu tidak berdampak pada mereka.
Tapi orang baik akan terpengaruh.
Itu menjadi abu!
Reputasi, nama,
citra Trivedis... Lihat!
Semuanya terbakar.  Sudah jadi!
Tunggu sebentar!
Hari ini, kamu akan mati, Damini!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Maka keluarga Trivedi belum selesai.
Anda akan selesai.
Kamu...
- 'Radha, berhenti.'
Jangan berani-berani!
Lupakan tentang menamparnya.
Jika kamu berani menyentuh Damini,
itu tidak akan benar.
Polisi ada di sini.
Dan begitu juga pengacara Damini.
Saya akan membuat Anda ditangkap
karena mengancam akan membunuhnya.
Polisi, apakah Anda melihatnya?
Baik suami maupun istri
mencoba menyakiti klienku!
Mereka mengancamnya!
Keluarlah.
Ayo pergi, ibu.
Kalian semua tidak ingin pergi
sampai kalian melihat semuanya!
Apakah kamu tidak merasa malu?
Pergi sekarang juga!
Pergi!  Pergi dan dapatkan
persembahan di tempat lain!
Damini dan...
- Inspektur.  Tangkap keduanya.
Itu karena mereka mencoba mengangkat
tangan mereka pada klienku, Damini!
Tolong tangkap mereka sekarang juga!
Tidak ada yang akan menyentuh Radha!
Devika, biarlah!
Lihat!  Mereka dan keluarga
mereka berada di jalanan!
Mereka kaget!  Biarlah...
- Diam!
Anda akan berada di jalanan, bukan kami!
Dia telah menipu kita.
Bibi Kaveri membakar
dokumen aslinya di depanku.
Ya, Shekhar.
Apa yang dilakukan Damini
adalah ilegal, Shekhar.
Bagaimana bisa seseorang
mengusir kita dari rumah kita sendiri?
Bagaimana ini mungkin?  Beri tahu saya!
Jika kami tidak memiliki
surat-surat asli properti tersebut,
itu mungkin, Mohan.
Dengar, tolong hentikan
melodramamu dan pergi!
saya lelah.  Saya ingin tidur!
Apakah kamu mengerti itu?
Anda dapat melanjutkan
drama ini di jalanan!
Kamu boleh menangis
sebanyak yang kamu mau!
Pergi!
Lihat.  Saya masih bersikap
sopan terhadap Anda.
Silakan tinggalkan rumah saya!
Kalau tidak, aku punya
cara lain untuk mengusirmu!